자막제작 및 싱크수정
닉쑤 (nixu@dreamx.net)
메가무비 동호회
두리군님의 립 작품입니다.
로버트 드니로
디어 헌터 (The Deer Hunter)
죤 세비지 / 메릴 스트립
크리스토퍼 월킨
죠지 던자 / 쉴리 스톨러
척 아스페그런 / 루탄야 알다
음악 : 스탠리 마이어
감독 : 마이클 치미노
내려!
잘 지내?
조심해, 액셀. 오늘만 지나면
우린 그를 한물 간 불덩이라고 부를거야
- 웃기는군
- 나쁘진 않아
이봐, 스티브
이제 너 군입대 할텐데..
내 20불 갚아야지?
- 잘 지내, 마이크
- 몸 조심하라고, 마이크
또 보자고, 친구들
- 프리디!
- 안녕, 마이크, 좋아졌네.
- 해피 로만이라고 들어봤어?
- 그래
- 그는 여자 후리기 선수지
- 가자, 어서, 가자고
- 스탠은 어딨지? 이봐, 스탠!
- 모르겠는걸
- 나중에 보자고
- 잘지내
닉! 편지보내
- 몸 조심해, 알았지?
- 잘 있어
- 잘가
- 괜찮을거야, 마이크
엉덩이 총맞지 않게 조심해, 알았지?
- 행운을 빌어
- 알았어, 조심할께
이봐, 마이크, 잘지내고 와
행운을 빌께
- 날 위해 몇 놈만 죽여달라고
- 그러지, 염려놓으라고
이봐, 꼬마 킬러
스티비! 어이!
야, 액셀, 저기 스탠있다
스탠리!
- 스탠리, 이자식아!
- 이봐, 스탠!
스탠, 쓸모없는 놈!
어서와! 짜식아, 꽤 멋진데
넌 여전히 못생겼어, 스탠!
군대 잘 갔다와, 짜샤!
스탠리 데려와, 액셀
어서, 어서
지옥에나 가!
어서, 스탠, 가자고!
죽이는데, 아주 죽여
말쑥 하구만
- 진정해
- 우와
이봐, 저것 봐! 우와!
저게 뭐야?
어디? 오, 이야
죽이는데. 저게 뭔지 알아?
저건 썬도그 (Sun Dog) 라는 거야
그게 무슨 뜻이야?
위대한 늑대가 새끼에게
먹이를 갖다준다는 길조야
- 무슨 헛소리야?
- 오래된 인디언 전설이야
헛소리 작작해
스탠리, 너도 저렇게 해줄까?
너도 알겠지만, 마이크
이따금 넌 이상한 증세를 보이고 있어
의사를 만나보지 그래?
저건 암시야
알겠어?
오늘 밤 멋진 사냥 덫을 놓자고
이봐, 마이크.. 어디서 저런
생각이 나는지 난 모르겠다
이봐, 잠깐만
뭐? 오늘밤 사슴사냥 갈 생각이야?
오늘밤은 안돼
난 오늘밤 결혼 한다고
- 네 놈들이나 가라고
- 이봐, 이봐
합법적으로 안젤라와 침대에
쑤셔 넣어주면 되잖아
이봐, 자기
그거알아? 네 놈들은 그 짓에만 관심있지
- 제군들, 자네들은 모두 미쳤다네
- 인생 끝이로군
이야, 그래
넌 결혼할 거고, 우린 미쳤어
알았어, 야, 알았다고
우리 모두 참석할께, 우리 모두, 안그래?
맞아? 맞냐고?
- 맞아
- 빌어먹을 놈
어서 가자, 짜식들아
- 오늘 아침은 내가 사지!
- 야, 스티븐!
오늘밤 내가 필요하면
부담없이 날 불러
- 오
- 야, 스탠리, 철 지난 농담 좀 그만해
- 가자, 스티븐
- 손이 근질근질 한데
입술도..
빌어먹을 놈
- 넌 진짜 시인이야, 액셀
- 그만 좀 해라
- 차에 타
- 어서, 어서
그러겠습니다
맙소사
믿겨지지가 않아
내 아들이 낯선 여자와 결혼하다니
날씬하지도 않고, 내 뜻을 안다면 말이지
날씬한 여자가 아니라고
그 다음으로 내 아들은 베트남까지 가는데
이해할 수 없어요, 신부님!
더이상 아무것도 이해할 수 없어요
아무것도!
왜요?
설명 좀 해주세요?
누가 설명해 줄 수 있나요?
- 안쪽으로 옮겨
- 오-오, 자기는 하지도 못하면서
입 다물어
- 내 트럭에 비하면 네 건 깡통이야
- 오늘 너의 운수가 어때?
넌 할 수 없을 걸
이봐, 야, 액셀
넌 그에게 창문 하나 빚졌어
마이크! 마이크!
이봐, 위대한 마이크!
- 오, 액셀
- 니 트럭 돌려줄께
오, 제길..
브레이크 밟지 말길 바랬는데
난 네 몫을 받기 싫은데
이건 가능성이 희박했었던 거야
- 확실한 거라곤 없어
- 그래
저거 보이냐?
- 이봐, 붐!
- 어이, 어떻게 지내?
누구한테도 돈 받지마!
- 내 돈 받지말고, 그의 돈을 받으라고
- 갖다줘
- 케슬러와 롤링록 하나
- 케슬러와 롤링록
그에게 작은거 하나 줘
그리고 여기오는 내 친구들에게
안부 좀 전해줘
죤!
이봐, 이글스 팀이 후반에 50 이상
가로지르지 못하는데 100$ 걸겠어
그리고 스틸러스가 이긴다는데는 20$ 걸지
그 20$ 는 이글스 쿼터백이
옷을 입고있다에 걸지
네 돈 가져가라
집에가서 마시라고!
- 오, 내가 흠뻑 졌었니?
- 아니, 모르겠어
어서, 에이미!
어서!
으.. 죠, 좀 더 많은 깃발을 쓸 걸 그랬어
- 이제 됐어?
- 으..
조금 위로.. 내가 그랬잖아, 않그랬어?
위로!
아냐, 아냐, 아냐, 밑으로
오, 멋진 케잌인데. 여기로..
음료수를 갖어왔군
멋진 케잌이구먼
이봐!
잊을뻔 했군
당신을 위해 하나 더 갖어왔지
지옥에나.. 가라고..
마을의 모든 차에 평평한
타이어를 달아줄거야
- 모든 빌어먹을 차에..
- 오, 아버지
내가 할거야!
그래, 내가 그렇게 할거야
쉬.. 그래요.. 자..
- 돌아다니면서... 바다처럼..
- 맙소사
평평한 대양같은 타이어를..
- 빌어먹을... 나쁜계집
- 안돼요
모두 나쁜계집들이야
- 그들을 미워해
- 아버지
- 아버지! 아버지, 안돼요, 저에요!
- 빌어먹을 계집들!
평평한 타이어를 모두에게 주겠어
You're just too good to be true
멋지군.
네 놈 엉덩이에 담뱃불을 붙여주지
Like heaven to touch
I wanna hold you so much
At long last love has arrived
And I thank God I'm alive
You're just too good to be true
내가 칠 차례지? 그렇지?
Can't take my eyes
어서, 죤
Off of you
테이블 좀 정리해
이게 그거야
이게 진짜 그거라고
난..
가봐야 해
긴장 풀어, 임마!
Let me know that it's real
어서
You're just too good to be true
Can't take my eyes off of you
Ba-da, da-da, Da-da, ba-ba-ba
Ba-da, ba-da, Ba-ba, da-da-da
Ba-da, ba-da, da
I love you, baby
And if it's quite all right
I need you, baby to warm the lonely night
I love you, baby
Trust in me when I say
Oh, pretty baby
Don't bring me down I pray
Now that I've found you Stay
And let me love you, baby
Let me love you
넌 잊었어
You're just too good
To be true
저리 가!
Can't take my eyes off of you
You--
왜 이래요!
I wanna hold you so much
맙소사
하나님 맙소사!
모든 삶을 널 위해 기도한..
네 엄마한테 이래도 되는거니?
너무나 잔인하구나
너무 무심하지 않니?
그녀와 결혼하고
그녀와 나를 떠나겠지
그리고 넌 저런놈들과 베트남으로 떠나겠지
- 오우. 오우
- 빌어먹을
And if it's quite all right
한번 비행일 뿐이라고요!
고공으로의 한번 비행일 뿐이라고요!
집에 가면.. 한번 비행...
안젤리나를 사랑해요
그녀는 날 사랑하지요
오늘은 스카프를 해라!
어머니도 턱시도에 스카프를 안 하잖아요
턱시도에 스카프는 안 할거에요
- 왕자처럼 보이려는 거야?
- "보이려는" 이 무슨 뜻이지?
넌 오래전에 그렇게 했어야 해
- 그런식으로, 차려입지 않았던..
- 나도 알아
- 왜 그렇게 하지 않았지?
- 잊어버려서 그래
짜식
몇시간 있으면 스티브는 결혼 하겠지
헌데 우린 입대전에 사냥얘기만 하고 있다니..
모든것이, 다 미친짓이야
한가지만 네게 말하지
산 속에서 내 삶이 다 한다면..
기꺼이 받아 들이겠어
하지만 이건 명심해둬
뭔데?
한 방?
둘은 치사해
난 한 방에 대해서 더이상 생각안해, 마이크
한 방에 대해서 생각해야 돼
한 방이면 되는거야
사슴은 한 방에 잡아야돼
사람들에게 말했지만
그들은 듣질 않아
- 정말로 베트남에 대해서 생각하니?
- 그래
잘 모르겠어..
사슴에 대해 생각하는것도 같고
베트남 가는 것 생각하는것도 같고..
난 나무들이 좋아, 알고 있어?
난 산 속의 나무가 서 있는 길을 좋아해
각기 다르게 말이지
나무가 서 있는 길 말야
웃기는 소리야, 그렇지?
넌 내가 사냥을 같이 갈
유일한 녀석이야, 닉.. 알고 있어?
난 날쌔게 움직이고 빠른 놈이 좋아
바보들과 사냥가진 않겠어
- 음, 누가 바보야?
- 누가 바보냐고?
누가 바보라고 생각해?
그들은 모두 다 바보야
난 그들을 사랑해. 그들은 좋은 놈들이야
하지만 네가 없다면, 난 혼자 사냥할거야
- 걱정되는 걸..
- 음, 넌 이상한 놈이야
알겠지만, 마이크
넌 광적이야, 변덕을 자제해야 해
놀라지 않는것은 좋아하지 않아
- 이런.. 열리지가 않아
- 음, 발로 차 봐
이봐, 임마, 야, 야
거기가 아냐, 아니라고
여기, 여기, 여기라고
- 봤어?
- 빌어먹을
믿기질 않는군
액셀, 왜 네가 스틸러스를 위해
않 차는지 이제 알겠어
너도 알겠지만, 난 마이크의 차가 좋아
그래, 어떤 차들은 앉기만 하지
넌 지옥까지 갈 수 있는 이런 차를
결코 알지 못할 거야
그래
이건 안전한 느낌을 줘
오, 뭐하는 거야?
액셀이 마이크의 멋진 차를 망치고 있어
- 액셀, 거기서 나와요
- 카네이션 받아요
일어나요, 일어나
뭐 하는 거에요?
어서, 일어나요
오, 맙소사, 구제불능이군요!
- 여기, 이걸 달아요, 이걸 달아야만 해요
- 지저분한 턱시도네요
백만번은 입은 턱시도네요
- 이런걸 어디서 얻겠어요, 안 웃겨요
- 젠장할
- 나 예쁘지, 그치? 난 아름다워
- 아뇨, 그렇지 않아요
- 다 됐어요
- 고마워, 에이미
일어나지도 못하는군요, 액셀, 오!
- 액셀, 자, 일어나요, 일어나지 못해요!
- 멋져
린다, 무슨 일이야?
데리러 갈려던 참 인데
안녕
- 무슨 일이야?
- 그가 날 때렸어요
이봐, 이리 와, 이리 와 보라고
뭐 좀 물어볼께
야, 잠깐만..
빌어먹을..
- 닉?
- 도망가지 마, 얼굴이 왜 그 모양이야?
닉키, 당신과 마이클은..
당신들은 오랫동안 떠나겠죠
여기 있을 필요가 있을지 의문이에요
- 오, 물론이야
- 난 빚을 갚고 싶어요
- 그리고 내 생각엔..
- 도대체 무슨 소리야?
난 빚을 갚고 싶다고요, 닉
이봐, 코차카
내 얘기 하는 거지
알겠지만, 날 안지 얼마나 오래 되었지?
뭐라고요?
모르겠어
스티븐, 자유롭고 굳은 의지로...
안젤라 라는 이 여인을 자신의 아네로
맞이하겠는가?
그러겠습니다
- 다른 신부와 혼약한 일이 없는가?
- 없습니다
안젤라, 자유롭고 굳은 의지로..
스티븐 이라는 이 남자를 자신의 남편으로
맞이하겠는가?
그러겠습니다
- 다른 신랑과 혼약한 일이 없는가?
- 없습니다
아버지의 왕국과 아들에게 축복이...
그리고 신성한 영이신 하나님께
지금부터 영원히 그리고 세상의 끝까지 있기를..
아멘
Entreat, entreat the Lord
And He will have mercy
On our souls
이봐, 어이, 어이!
오, 이봐
어떻게 된 거야?
1$만 내면
사냥꾼을 얻을 수 있어, 담배...
그리고 춤
아름다운 신부 까지
젠장할
그리고 넌 네 길을 가야지
해 봐. 어서. 해 봐.
신사숙녀 여러분, 집중해 주세요
조용, 제발, 조용히 해 주세요
정말 훌륭하군요, 감사합니다
주목 해 주시겠어요?
제가 한가지 아주,
아주 중요한 공지를 하지요
누구든지 소유하신..
누구든지 하얀 시보레 자동차를
소유하신 분은 치워주시기 바랍니다
길을 막고 있습니다
하얀 시보레 자동차를 소유하신 분..
하얀 시보레 자동차입니다
신사숙녀 여러분
안젤라와 스티븐은 여러분을 환영하며
그들의 결혼 피로연을 소개합니다
그리고 특별히 스티븐과 함께
베트남에 가게 될..
그들의 나라에 자랑스럽게 봉사하는
마이클과 닉을 소개합니다
You're just too good to be true
Can't take my eyes off of you
저와 춤 추시겠어요?
월요일, 월요일이야
그래, 월요일, 월요일
당신은 너무 예뻐요
춤 춰, 춤 추라고
내가 하길 바래?...
임마, 내가 춤 추길 원해?
내가 춤 추길 원하냐고? 임마, 닉키!
마이클, 마이클!
맙소사
- 야, 어떻게 된거야?
- 실례합니다
야, 닉, 닉
알겠지만, 너도 알겠지만..
알겠지만 네놈들과 같이 가고 싶어...
만약, 만약, 만약 내 무릎이 괜찮다면..
알고 있어?
기다려
I love you, baby
And if it's quite all right
I need you, baby
to warm the lonely nights
Oh, I love you, baby
Trust in me when I say
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
Now that I've found you
Stay
And let me love you, baby
Let me love you
You're just too good to be true
Can't take my eyes off of you
You feel like heaven to touch
I want to hold you so much
At long last love has arrived
난 세상에서 제일 춤 못 출거야
- 괜찮은데요
- 그렇지 않아
아녜요, 당신은 매우 좋아요
맥주나 다른것 좀 갖다줄까?
- 맥주나 다른것 좀 갖다줄까?
- 네, 좋아요
- 어떤 종류의 맥주를 좋아하지?
- 뭐라고요? 모르겠어요
- 상관없어요, 아무거나요
- 롤링록을 갖다주지
- 그래요
- 좋은 맥주야, 가장 좋은..
- 그래요? 좋아요, 그래요
- 롤링록?
- 그래요
금방 돌아올께
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
I need you, baby
to warm the lonely night
I love you, baby
Trust in me when I say
같이 갈래? 내가 데려갈께..
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
Now that I've found you, stay
And let me love you, baby
Let me love you
이봐, 제리!
- 미안해
- 괜찮아요
제리, 롤링록 2개 부탁해
그리고 캐슬러 한잔 나에게 주고
좋아요.
결혼피로연이니까, 알다시피..
가서 재밌게 즐겨요
당신 닉을 진짜 많이 좋아하나봐, 그치?
사냥꾼을 위해 아무것도?
그래요
액셀!
내려줘요!
뭐 하는 거에요?
액셀! 도와줘요!
액셀, 안돼!
액셀, 내려줘요!
- 키스 할 거야
- 뭐 하는 거에요? 오, 액셀
멈춰요! 멈춰!
혼내 줄 거에요
- 한번 할 거야 아님 싸울거야?
- 액셀!
난 이 숙녀와 춤 출 생각인데, 괜찮다면 말이지
그를 안지 오래됐어요?
진짜 즐겁네요, 간만에 말이에요
저 개자식이 지금 뭐하는 거야?
저 놈이 그녀의 엉덩이에 손대고 있잖아!
단지..
- 단지 결혼 피로연 중이잖아
- 무슨 소리야 "결혼 피로연 중"이라니?
자식.. 봐봐, 그 놈 또 그러잖아!
또 그렇잖아!
- 어서, 내 코트에서 총 갖어 올거야
- 가서 총 갖고 와, 가져오라고
끝났어, 끝났다고!
날 상처입혔어, 당신..
당신이 저 쪽으로 날 밀었어
상처났어
좀 나아졌어?
그 놈의 빌어먹을 엉덩이를 차 주겠어
- 이봐, 스탠은 미쳤어
- 왜? 무슨 일이야?
- 저기 스탠은 미쳤다고
- 무슨 일인데?
그린베레다!
- 이봐! 후우!
- 장난 치지마
제리!
제리, 저 사람에게 마실 것 좀 줘
- 이봐!
- 그에게 마실 것 좀 줘
- 장교님! 님!
- 장교님!
Na zdorovije
- Na zdorovije
문제 일으키지 마, 어?
아냐, 그와 얘기하고 싶어, 얘기하고 싶다고
저쪽으로 가보자
장교님, 마이크 브론스킵니다
- 닉이고, 여긴 신랑 스티븝니다
- 난 최고의 남자고요
우린 공수부대 갈겁니다. 장교님
어떻습니까?
- 총알이 빗발치는 곳에 우리를 보내길 바래
- 맞았어
- 싸움이 최악인 말야, 안그래?
잘해 봐
- 잘해 봐? 뭐라 그러는 거야?
- 잘해 보라고
잘 해 보라고..
그건 내 생각이지
으..음, 저 쪽으로 가볼까?
더 할 얘기 있나?
잘 해 보라고
그래, 잘 해보지
엿 먹으라고
잘 해봐, 이봐!
이봐, 마이클
- 이봐
- 누구와 하지?
누구와 하냐고?
- 어서 굴러먹던 놈이야?
- 대체 저 놈 누구야?
빌어먹을 촌놈 같은데
한잔 더 갖다줘, 제리
같은 걸로 말야
야! 잘 쳐먹으라고!
엿 먹어!
스티븐
내가 잡았어!
나와 결혼해 주겠어?
네
진짜?
우리가 돌아오면 말이야..
내 말은, 우리가 돌아오면 말이지..
무슨 헛소린지 모르겠군
당신이 무슨 말 하는지 알아요
안젤라와 스티븐..
한방울도 흘리지 않으면..
길이길이 행운이 있을겁니다
- 이봐!
- 이봐, 이봐!
후우!
스탠이 하는 말 신경쓰지마
잊어 버리라고
- 주둥아리만 살았잖아
- 맞았어
- 그래?
- 그만해
- 어이!
- 일루와 봐
나 진짜 안젤라와 자 본적 없어, 닉키
멋져, 진짜 멋진데
이건 내 마지막 남은 진짜 비밀이야
아무것도 아냐, 아무것도 아니라고
그냥 잊어버리라고
안젤라, 안젤라!
오, 안젤라!
그녀가 아이를 갖으면 어떻하지?
- 그건 안젤라 몫이야, 그렇지?
- 그렇지
- 느긋하게 있어
- 느긋하게 라고?
느긋하게 있으라고
나아질 거야
가 봐. 여기서 나가라고.
이제 네 놈 보기 싫으니까
이런 미친놈 좀 봐라
월요일날 기차에서 보자고
- 야!
- 운전 조심해!
- 너 안젤라에 대해 몰랐어, 그치? 그치?
- 오, 웃기는 소리..
- 오, 웃기는 소리, 그렇지? 응?
- 웃기는 소리지, 웃기는 소리라고
- 난 그게 사실인지 알고있지
- 웃기는 소리
- 난 그게 사실인지 알고있어, 맞지?
- 웃기는 소리만 하는구나
- 내기 할까? 네 입속에 돈 쑤셔넣기
- 그러지, 헛소리 하긴
- 엿 먹어, 스탠
- 그래? 너나 엿 먹어
- 엿 먹어라
- 아.. 철 좀 들어라
야! 야! 됐다고!
마이클, 마이클, 뭐 하고 있어요?
- 마이크!, 야! 마이크!
- 마이클!
마이클, 도대체 뭐 하는 거에요?
- 야!
마이클, 도대체 뭐하는 거냐고요? 마이클!
- 이봐, 야, 야!
- 잘 해봐!
마이클, 돌아와요!
대체 뭐 하는 거에요?
마이클, 뭐하는 거에요?
- 야, 마이크!
- 마이클, 돌아와요!
여기에요, 마이클!
알다시피 우린 당신을 사랑해요!
돌아와요!
야, 마이크!
할 말 있어!
마이크!
이봐!
젠장!
난 돌아버리고 말거야
난 돌아버리고 말거라고
모르겠어
모든게 빠르게 돌아가고 있어
짜식, 오, 짜식아
이봐, 닉
돌아올 수 있을거라 생각 해?
- 베트남에서 말야?
- 그래
넌 뭘 알고 있지?
모든 것이.. 여기 있는데
난 이 빌어먹을 곳을 사랑하는데
- 넌 미쳤어, 짜식아
- 미친소린지 나도 알아
만약 무슨일이 생기면, 마이크
날 그 곳에 버려두면 안돼
너는.. 너는...
날 버려두면 안돼
- 약속해줘, 마이크
- 이봐
아냐, 임마, 넌...
너는...
명확히 약속해줘
- 야, 닉키
- 응?
- 그래, 짜샤
- 약속해?
Shout Geronimo, Geronimo
It's a silk and check your canopy
and take a look around
The air is filled with troopers
set for battle on the ground
'Til we join the stick of angels
Kill the lengthy Amazon
Shout Geronimo, Geronimo
야단스러운 독수리 공수부대 노래야
It's a gory road to glory
But we're ready, Here we go
Shout Geronimo
야단스런 애숭이들
Geronimo, look out below
빌어먹을
- Look out below
- Let me be free
Let me be free
단어의 마지막이 생각이 않나
So let me be free
You'll always be happy with me
긴급탈출, 긴급탈출
오, 짜식
더럽게 춥군
36병이나 맥주를 마셨어
- 후우! 뭐라고?
- 어서
알았어, 곧 갈께
기다려, 기다리라고
너 지금처럼 맥주 마시며 소변 본 적 있냐?
아, 간신히 나올뻔 한 걸 참았다고
기다려! 어서 와!
오, 제길!
개자식들!
빌어먹을 놈들!
- 네 놈들이 그냥 가버려?
- 어서 와
빌어먹을!
하나도 않 웃기다!
헛 짓거리 좀 그만 해
어서 그만 두라고
헛 짓거리 좀 하지 마
알았어?
헛 짓거리 하지 마
- 내려줘! 내려줘!
- 나가, 나가, 나가라고
이거 그게 아닌데
- 그들이 바꿨어
- 농담 하지 마
아무래도 그들이 바꾼것 같아
- 매 해 마다 빌어먹을 짓 이군
- 넌 멍청이야, 스탠리
- 누가 멍청인데?
- 너가 멍청이지
- 넌 항상 멍청하지
- 배 고프다
그거 먹어
닉, 난 네가 먹는 걸 본 적이 없어, 어떻게 그렇지?
난 굶는게 좋아
두려움이 더 들지 않거든
- 부자연스러워. 자, 존
- 야! 그거 내거야
- 진짜 나빠지길 바라냐?
- 헛 짓거리 마
- 야, 트윙키 좀 줘, 마이크
- 뭣 들 하냐? 바보들아
- 겨자잖아!
- 뭐라고?
트윙키에 겨자를 넣었어..
빌어먹을 교통경찰 처럼 말 하는군
- 오, 제길..
- 자.. 맥주 좀 줘, 마이크
- 어서, 어서
- 못 믿을 놈 들이구만
- 네 놈들과 뭘 해 먹겠냐?
- 이건 그게 아냐
그들이 바꿨어
그들이 바꿨다고
- 넌 두 손갖고 네 엉덩이도 못 찾냐?
- 빌어먹을
야, 스티븐과 안젤라를 잊었구만
스티븐과 안젤라를 위하여!
Na zdorovije
뭐라고?
내가 뭔가 말할 때 비웃지 마
난 네 놈들 어디에도 안데려갈 거야
무슨 일이 있어도
빌어먹을 빵에서 손 때
넌 쟤들 옷 입혀 줄 순 있지만
어디도 데려다 줄 순 없을 걸
오, 어서.
어서!
뭐하는 짓거리지?
그건 내거란 말야, 멍청이들아
멍청한 놈들
난 아니지...
- 빌어먹을!
- 뭐가 빌어먹을이야?
넌 멋드러진 어휘를 아는구나, 액셀
- 빌어먹을
- 야, 도구 좀 살펴봐
총도 좀 보고
액셀, 내 가방 이리 줘
추워지는데, 어?
야, 마이크, 두터운 양말 좀 있냐?
야, 마이크, 두터운 양말 좀 있냐고?
염려 푹 놔, 갖고 있으니까
빌어먹을 내 부츠 어딨지?
내 부츠 본 사람?
누군가 내 부츠를 가져갔어
특별하게 산 건데
좋았어. 좋았다고, 네 놈들.
누가 내 부츠를 가져갔든, 찾아올거야
널 위한 부츠가 하나 있는데 말야, 스탠
네 엉덩이나 까 봐.
이봐, 마이크
야, 마이크, 네 예비품 좀 빌려줄래, 어?
- 예비품 한쌍 있지?
- 없어, 스탠
없다고?
- "없다"니? 무슨 소리야?
- 내가 말한 대로야. 없어, 없다고
빌어먹을 녀석, 넌 빌어먹을 녀석이야, 알아?
네 엉덩이 위에 머리가 있으면서도
매번 올 때 마다 넌 그 모양이야
그는 저 쪽 경치 보는 걸 좋아하나 봐
그는 매번 올 때 마다 칼도 없고, 자켓도 없어
바지도 없고, 부츠도 없고
항상 바보스런 총만 갖고 있지
죤 웨인 처럼 말이야
그건 아무 도움도 안돼
오, 빌어먹을
마이크.. 부츠 줘 버려
안돼, 그에게 줄 부츠는 없어
더 이상 말야, 끝이야
넌 빌어먹을 놈이야, 그거 알아? 어?
스탠리, 이것 봐
이건 이거라고
이건 어떤 것도 아니야
이건 이것일 뿐이라고
이제부턴, 네 스스로 챙겨
난 수백만번이나 널 챙겨줬어
난 수백만번이나 널 챙겨줬다고!
얼마나 많은 여자를 놈에게
붙여줘야 할지 모르겠다
이제 그런 일 없을거야, 제로라고..
네 문제가 뭔지 알아, 마이크?
아무도 네가 뭔 얘기 하는지 모를거야
"이건 이거다" 가 별개라니 대체
무슨 별개의 의미야? "이건 이거다"
그건 매춘부 질러대는 헛소리거나
매춘부가 질러대는...
입닥쳐, 스탠, 닥치라고?
야, 임마, 그만 해
총 조심하라고, 스탠
총 조심하라고
내가 무슨 생각하는 지 알아?
그 때 네 매춘부 생각하며 맹세했지
이봐, 그만 해, 짜식들아
지난주에 그가 보우라로메에서
붉은 머리의 웨이트레스를 만났어
그가 하진 않았지만
그가 한 걸 좀 보라고
이제 아냐, 그래 이제..
입 닥쳐, 스탠
닥치라고!
입 닥쳐, 마이클의 부츠 가져가고
입 좀 닥치라고
그렇지 않으면, 난 집에 가 버릴거야
바로 지금 가 버릴거라고
내 물건 내놔, 뭐 하는 짓이지?
야, 스토쉬
않된다고 했어
뭐야? 날 쏠거야? 어?
여기야..
도대체 왜 그래?
스탠
조심해, 마이크!
이봐! 어이, 안젤라!
나쁜놈들! 집에 가!
집에나 가 버리라고!
Drop-kick me, Jesus
Through the goalposts of life
End over end Neither left nor to right
Straight through the heart
of the righteous uprights
Drop-kick me, Jesus,
through the goalposts of life
Drop-kick me, Jesus
End over end Neither left nor to right
Straight through the heart
of the righteous uprights
Drop-kick me, Jesus
Through the goalposts of life
End over end, end over end
Neither left nor to right
Straight through the heart
of the righteous uprights
Drop-kick me, Jesus
Through the goalposts of life
젠장 않 믿겨지는군
오, 맙소사
믿을 수 없어
- 마이크?
- 마이크!
맙소사!
이봐!
들어 와!
스티븐, 별거아냐
스티비!
스티비, 진정 하라고!
다른 걸 생각해 봐
다른 생각을 네 자신에게 말 걸라고
우린 여기에 속하지 않아
스티비, 별거 아냐
괜찮아 질 거야
괜찮아 질 거라고
- 난 괜찮아
- 괜찮아 질 거야
난 괜찮아
그래, 별거 아니라고
괜찮아, 괜찮아
별거 아냐
스티비, 별거 아냐
마이크?
어서, 자.. 자..
난 괜찮아
괜찮아, 그래, 그래
좋았어, 꽉 눌러
꽉 눌러, 꽉 눌르라고
나 여기 있어, 여기, 여기 있다고
어서 가, 저거야
저거..
마이크
떨쳐 버려
떨쳐 버려, 떨쳐 버리라고
다른 걸 생각해 봐
집을 생각 해
집을 생각 해 봐
- 어서
- 그들은 날 죽일거야, 마이크
스티비, 넌 할 수 있어
그럴 수 없어
그들이 널 우리속에 집어 넣을거야
그들이 우리속에 집어 넣으면
넌 죽게 돼
어서 해, 넌 해야 만 해
넌 할 수 있어
넌 할 수 있어, 스티비
넌 할 수 있다고
내 눈을 봐
스티비?
스티비, 날 보란 말야!
- 마이크?
- 해 봐!
어서 해
저 놈들에게 네가 쏘는 걸 보여 줘
아, 엿 먹어
어서 해, 날 쏴! 날 쏘라고!
어서
어서, 어서 해! 스티비!
어서 해! 놈들에게 총 쏘는 걸 보여주라고
어서 하라고!
어이, 임마, 임마
날 봐, 스티비, 넌 할 수 있어
스티비
넌 개자식들에게 보여줬어
놈들에게 보여줬다고
걱정 마, 임마
넌 해 냈어
- 마이클! 마이클!
- 스티비!
마이클!
스티비!
스티비, 걱정 마!
마이크!
마이크! 오!
오, 맙소사
마이클, 여기에 쥐들이 있어
닉키
개자식아!
닉키, 들어 봐
이젠 우리에게 달렸어
너와 나 말이지
어쩔건데 스티븐?
그를 잊어버려
- 그를 잊어버리라고?
- 그는 어쩔 수 없다고
네가 신이라고 생각해?
그를 봐봐
멍 하니 있잖아
그는 나올 수 없다고
멍 하단 말야
마이크, 무슨 소리 하는거야?
그를 잊어버리라고 말 하잖아
네 머릴 얻든지
너와 나 둘 다 죽을 수 밖에 없어
더 많은 총알로 하자고 하는거야
- 뭐라고?
- 더 많은 총알 말야
더 많은 총알을 총에 장전하자고 하자
- 뭐라고?
- 더 많은 총알로 하자고 말이야
- 총 속에 총알을 더?
- 총 속에 총알을 더 넣자고
얼마나 많은 총알을 넣어?
세 발
각자 그렇게 하잔 말야
- 서로에게 더 많은 총알로..
- 그렇게 하자
- 뭐라고? 너 미쳤어?
- 닉키, 이게 유일한 방법이야
내가 행동할 때 까지 게임 시간을 벌어야 해
내가 근처의 경비에게 쏘기 시작하면
넌 다른 놈의 총을 빼앗아 없애버려
- 난 못 하겠어
- 내 말 잘 들어야 해
너 여기에서 그냥 죽을거야?
어서 가
네게 달렸어
- 이제 네게 달렸다고
- 싫어!
- 안돼!
- 이봐, 내가 대적하지!
저리 비켜!
- 저리 비키라고!
- 꺼져! 꺼지라고!
나와 그가 할거야!
내가 대적할 거야!
마이클!
어서! 개자식들아..
개자식들..
어서 해, 닉키, 어서하라고, 닉키
괜찮을 거야
어서 해, 어서 해, 닉키
세 발로 할 거야
세 발 말야
세 발. 우린 세 발로 하는거야, 어?
하나, 둘, 셋
세 발
세 발, 세 발 말야
걱정 마, 5분 있으면
우린 여기를 나가는 거야
그래
이제 우리 자신과의 게임이야
너와 나
그래. 그래
이거 보여?
좋았어
거기..
필요없어, 아냐, 더 필요없어
난 우기가 여길 나가게 하고 말거야
그 총의 약실이 비었을거야
약실이 빈 총이니까 당기라고
어서 해
빌어먹을!
괜찮을 거야, 닉키
어서, 쏴!
쏘라고, 닉키!
빌어먹을 자식
넌 개자식이야!
넌 개자식....
안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 닉키!
오! 당겨..
오! 오, 죽여 버릴거야
개자식아!
죽여 버릴거야!
어서 해
어서 하라고, 닉키
그냥 해, 그냥 하라고
해! 하라고!
어서 해!
넌 해냈어
해 냈다고
괜찮아, 닉키
됐어
우리가 놈들에게 보여 주는거야
좋았어, 닉키
좋아, 좋다고
가자, 닉키
가자고
가자! 닉키
어서!
닉키, 가자
빌어먹을!
가자고!
젠장
일으켜 줘
스티브!
일어 나, 일어 나라고
일어 나!
마이클, 마이클
마이클!
스티비, 가자
어서 가자고, 스티비
우린 헤엄쳐서 가야 해
가자고.. 스티비..
가자, 가자고..
우린 정글에서 빠져나가야 해, 마이클
잡아, 잡으라고
잡으라고, 보여?
- 잡아
- 물 속에 쥐들이 있어
- 쥐들이...
- 꽉 잡아
그 쪽 잘 잡아
꼭 잡으라고